
			FORMULARIOS:


1. Dada la página web suministrada por el profesor, se deberán añadir las siguientes 
	restricciones y validaciones:


NOMBRE y APELLIDOS: 
	Son dos campos. No podrán estar vacíos, 
	siempre se escribirá en mayúsculas y sólo podrá contener letras 
	(mayúsculas y minúsculas) y espacios en blanco. (0,5 puntos)



	Lo hace: 0,5




NIF:
	Se validará que el usuario 
	ha escrito el NIF de forma correcta. (0,5 puntos)



	Lo hace: 0,5




USUARIO:
	Deberá tener una longitud mínima de 5 caracteres. 
	Sólo podrá contener caracteres de los 
	siguientes grupos (1,5 puntos):

	Puedes introducir: Marco_119*-*  y lo da por válido. Cosa que es incorrecto.

	NO Lo hace: 0




CLAVE: (el ejercicio es CLAVE Y REPETIR CLAVE)
	Deberá contener una longitud mínima de 8 caracteres, al menos una 
	letra en minúscula y otra en mayúscula, 
	un número y uno de los siguientes caracteres: * _ @ & $ % ? # 
 
REPETIR CLAVE:
	Deberá ser idéntica al contenido de CLAVE, 
	además de cumplir con las mismas restricciones. (2 puntos)

	NO borra los mensajes de error y no se puede saber si lo hace o no.

	No lo hace: 0




FECHA DE NACIMIENTO:
	Sólo serán válidas aquellas fechas CORRECTAS y además, 
	sean 18 años anteriores a la fecha actual, es decir, 
	nos aseguraremos que el usuario, suponiendo que ha puesto su 
	fecha real de nacimiento, sea mayor de edad. (0,5 puntos)

	NO lo hace, bueno, lo intenta, pero 
	se produce un error de javascript y recarga la página

	No lo hace: 0




FECHA NACIMIENTO V2: (2 puntos)


	No lo hace: 0



SEXO:
	Se deberá haber escogido una opción. (0,5 puntos)

	Error de javascript y se recarga la página.

	NO Lo hace: 0





CUNETA CORRIENTE:
	Se deberá verificar que el número de cuenta corriente 
	introducido es válido. (0,5 puntos)

	Error de javascript y se recarga la página.
	
	Lo hace: 0






2. Desarrollar una función javascript que valide un DNI/NIF 
	de la siguiente forma (1 punto):

	Para el nif SIN guión No lo hace bien.
	Para el nif CON guión, NO lo hace.

	NO Lo hace: 0




3. Desarrollar una función javascript que devuelva un
	string numérico con el formato moneda, 
	con las siguientes características: (1 punto)


	No lo hace: 0




4. Desarrollar una función javascript que valide una fecha 
	con las siguientes características: (1 punto)


	No lo hace: 0




	NOTA: 1






