
			FORMULARIOS:


1. Dada la página web suministrada por el profesor, se deberán añadir las siguientes 
	restricciones y validaciones:


	NO POSICIONA EL FOCO EN NINGÚN ELEMENTO QUE NO CUMPLE LAS RESTRICCIONES.


NOMBRE y APELLIDOS: 
	Son dos campos. No podrán estar vacíos, 
	siempre se escribirá en mayúsculas y sólo podrá contener letras 
	(mayúsculas y minúsculas) y espacios en blanco. (0,5 puntos)

	Permite escribir estos caracteres: _-´,?"!
	Lo cual es incorrecto.

	NO Lo hace: 0




NIF:
	Se validará que el usuario 
	ha escrito el NIF de forma correcta. (0,5 puntos)



	Lo hace: 0,5




USUARIO:
	Deberá tener una longitud mínima de 5 caracteres. 
	Sólo podrá contener caracteres de los 
	siguientes grupos (1,5 puntos):

	Da por válido este usuario: Marco_119*-*
	Lo cual es incorrecto.

	NO Lo hace: 0




CLAVE: (el ejercicio es CLAVE Y REPETIR CLAVE)
	Deberá contener una longitud mínima de 8 caracteres, al menos una 
	letra en minúscula y otra en mayúscula, 
	un número y uno de los siguientes caracteres: * _ @ & $ % ? # 
 
REPETIR CLAVE:
	Deberá ser idéntica al contenido de CLAVE, 
	además de cumplir con las mismas restricciones. (2 puntos)



	No lo hace: 0




FECHA DE NACIMIENTO:
	Sólo serán válidas aquellas fechas CORRECTAS y además, 
	sean 18 años anteriores a la fecha actual, es decir, 
	nos aseguraremos que el usuario, suponiendo que ha puesto su 
	fecha real de nacimiento, sea mayor de edad. (0,5 puntos)

	Al introducir una fecha válida produce un error de javascript y se
	envía el formulario. Además permite una fecha menor de edad.

	No lo hace: 0




FECHA NACIMIENTO V2: (2 puntos)


	No lo hace: 0



SEXO:
	Se deberá haber escogido una opción. (0,5 puntos)

	Lo indica pero al producirse el error javascript en la fecha de 
	nacimiento no se puede evaluar. Ya que envía el formulario.


	NO Lo hace: 0





CUNETA CORRIENTE:
	Se deberá verificar que el número de cuenta corriente 
	introducido es válido. (0,5 puntos)

	Lo indica pero al producirse el error javascript en la fecha de 
	nacimiento no se puede evaluar. Ya que envía el formulario.

	
	NO Lo hace: 0






2. Desarrollar una función javascript que valide un DNI/NIF 
	de la siguiente forma (1 punto):



	NO Lo hace: 0




3. Desarrollar una función javascript que devuelva un
	string numérico con el formato moneda, 
	con las siguientes características: (1 punto)


	No lo hace: 0




4. Desarrollar una función javascript que valide una fecha 
	con las siguientes características: (1 punto)


	No lo hace: 0




	NOTA: 0,5 






