
			FORMULARIOS:


1. Dada la página web suministrada por el profesor, se deberán añadir las siguientes 
	restricciones y validaciones:


NOMBRE y APELLIDOS: 
	Son dos campos. No podrán estar vacíos, 
	siempre se escribirá en mayúsculas y sólo podrá contener letras 
	(mayúsculas y minúsculas) y espacios en blanco. (0,5 puntos)



	Lo hace: 0,5




NIF:
	Se validará que el usuario 
	ha escrito el NIF de forma correcta. (0,5 puntos)



	Lo hace: 0,5




USUARIO:
	Deberá tener una longitud mínima de 5 caracteres. 
	Sólo podrá contener caracteres de los 
	siguientes grupos (1,5 puntos):

	Permite: Marco_119*---   con varios signos menos. Los cual es incorrecto.


	NO Lo hace: 0




CLAVE: (el ejercicio es CLAVE Y REPETIR CLAVE)
	Deberá contener una longitud mínima de 8 caracteres, al menos una 
	letra en minúscula y otra en mayúscula, 
	un número y uno de los siguientes caracteres: * _ @ & $ % ? # 
 
REPETIR CLAVE:
	Deberá ser idéntica al contenido de CLAVE, 
	además de cumplir con las mismas restricciones. (2 puntos)

	

	Lo hace: 2




FECHA DE NACIMIENTO:
	Sólo serán válidas aquellas fechas CORRECTAS y además, 
	sean 18 años anteriores a la fecha actual, es decir, 
	nos aseguraremos que el usuario, suponiendo que ha puesto su 
	fecha real de nacimiento, sea mayor de edad. (0,5 puntos)



	Lo hace: 0,5




FECHA NACIMIENTO V2: (2 puntos)

	Lo hace con el error de en el select dia añadir siempre los números, los 
	días del mes. Esto es, si seleccionas enero, y luego febrero, te pone 
	todos los días de enero MAS los días de febrero, lo cual está mal.
	Pero algo hace.

	Algo hace: 1,5



SEXO:
	Se deberá haber escogido una opción. (0,5 puntos)

	NO informa que se debe seleccionar. NO dice nada.

	NO Lo hace: 0





CUNETA CORRIENTE:
	Se deberá verificar que el número de cuenta corriente 
	introducido es válido. (0,5 puntos)

	NO informa que se debe seleccionar. NO dice nada.
	
	Lo hace: 0






2. Desarrollar una función javascript que valide un DNI/NIF 
	de la siguiente forma (1 punto):



	Lo hace: 0




3. Desarrollar una función javascript que devuelva un
	string numérico con el formato moneda, 
	con las siguientes características: (1 punto)


	No lo hace: 0




4. Desarrollar una función javascript que valide una fecha 
	con las siguientes características: (1 punto)


	No lo hace: 0




	NOTA: 5





